1 - Problemas com atualizacao do estoque, se deletar incluir a quantidade do produto deletado. Se editar se novo valor for maior retirar a diferenca no estoque, se não incluir a diferença no estoque.
2 - Cadastro de produto que nao existe. Criei a action produto_existe?, Verificar o que está errado.
3 - AutoComplete nos produtos (resolve o caso de produtos que nao existem?)
4 - Exportar Software
5 - Alocar o arquivo links.js, como fazer
6 - Verificar se o produto tem quantidade no estoque
7 - Problemas com a visualizacao em diferentes Browsers
